かげじつ
影实
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：雪　后期：MIR
七影想写出完美的战纪！
書けないよ
写不出来了
アルファ様
阿尔法大人
どう
怎么样
シャドウ様戦記の筆は進んでる
暗影大人战纪写得还顺利吗
いいえ
不
筆は進むんです
写得倒是很起劲
あの素晴らしいお姿を見て
看到那英俊的身姿
創作意欲が湧かない者はいませんから
每个人的心中都会涌现出无数感想
でも
但是
でも？
但是？
書いてから　少し時間が経って読み直してみると
写完之后 隔段时间再读
違うと感じてしまうんです
发现不对
本物の…
现实中的…
本物のシャドウ様のすごさを
暗影大人在现实中的英姿
表現できる域に私は届いていないと
我的水平还不足以描绘
そうね
是啊
今のあなたの文章では
就凭你现在的文章
まだ届いていないわ
确实描绘不出
でも…
但是…
だからといって
即便如此
あの方を追うことをやめるなどできない
我们也无法停下追随他的脚步
そうでしょう　ベータ
没错吧 贝塔
はい
是
ありがとうございます
谢谢
ちょっと気分が軽くなりました
感觉轻松多了
よかった
那就好
あなたの作品
你的作品
シャドウガーデンの子たちも楽しみにしてるんだから
暗影庭园的成员们都很期待
頑張ります
我会努力的
そうだ
对了
シャドウ様のことで
关于暗影大人
一番付き合いの長いアルファ様に
您和他相处的时间最长
お聞きしたいことがあったんです
所以就想问问您
何
什么
先の戦いで
刚才的战斗中
シャドウ様が連中に拷問されていた時に
就是暗影大人被拷问的时候
ああ
哦
命乞いね
求饶是吧
彼がどのような意図でそれをやっているのかはわからないけれど
我不知道他做那些是出于什么意图
迫真の演技だったわ
但演得确实很逼真
どういうものだったのでしょうか
是什么样的呢
どうか再現して見せていただけないでしょうか
能不能还原一下让我看看呢
私が
我来吗
ええ
嗯
ちょうどそれを見ていたのはアルファ様なので
当时正好就您在场
どうか命だけはお助けを
求饶命啊
こんな感じだったかしら
差不多就是这样
なるほど
原来如此
こんな感じですか
这样吗
違う
不对
もっとこんな感じ
是这样